# JavaScript-OOP
《JavaScript面向对象编程指南》第二章内容整理 及 九九乘法表源码
知识点：
函数
本质上是一种代码的分组形式。可以通过这种形式赋予某组代码一个名字，便于日后重用时调用。
1、函数声明
    例：
    function sum(a,b){
        var c = a + b;
        return c;
    }
    * 组成部分function子句
    * 函数名称，即sum
    * 函数所需参数，通常有0或多个参数，用逗号分割，即a、b
    * 函数要执行的代码块，称之为函数体
    * return子句，通常都有返回值，默认为undefined，一个函数只有一个返回值，需返回多个用数组
2、函数调用
    要使用函数，必须调用。在函数名后加传递参数的括号，即sum(1,2)
    参数可设可不设，如果设定，a、传参不完整，则默认为undefined；b、多传参，多余部分自动忽略，可使用内建数组 arguments 可接收返回所有参数
3、预定义函数
    可供随时调用的内建函数：
    * parseInt()
        将其收到的任何输入值转换成整数类型输出，如转换失败返回NaN。
        可选第二参数：radix，设定函数所期望数字类型——十进制（第一参数，10）、十六进制（第一参数，16），八进制（第一参数，8）、二进制（第一参数，2）等。若无第二参数，默认十进制，以0x（默认十六进制）和以0开头（默认8进制）除外。
    * parseFloat()
        只有一个参数，只能转换为十进制，可接受指数形式数据区别于parseInt()
    * isNaN()
        确定某个输入值是否是一个可以参与算术运算的数字，可用来检测parseInt()和parseFloat()是否调用成功
    * isFinite()
        用来检测输入是否是一个既非infinite也非NaN的数字
    * encodeURI()
    * decodeURI()
    * encodeURIComponent()
    * decodeURIComponent()
        URI的编码与反编码
    * eval()
        会将其输入字符串当做JavaScript代码来执行
        * 性能方面——是一种由函数执行的"动态"代码，比直接执行脚本慢得多。
        * 安全性方面——JavaScript拥有的功能很强大，也意味着很大不确定性。
4、变量的作用域
    * 全局变量——声明在所有函数之外的变量；
    * 局部变量——在某个函数中声明的变量
    函数内的代码可以访问全局变量，函数外代码不可以访问函数内的局部变量。
    声明变量若未使用var 则默认为全局变量，
    函数域始终优先于全局域，变量提升。
5、函数也是数据
    这种特殊的数据类型，两个重要特性：a、所包含的是代码；b、是可调用的或者说是可执行的；
    （1）匿名函数
        var f = function(a){
            return a;
        }
        这种方式定义的函数称为匿名函数，有两种用法：
            a、将匿名函数当做参数传递给其它函数；
            b、定义某个匿名函数执行某些一次性任务。
    （2）回调函数
        将函数A传递给函数B，并由B来执行A时，A就成了一个回调函数。
        优势：a、可以在不做命名的情况下传递函数（节省变量名的使用）；b、可以将一个函数调用操作委托给另一个函数（节省代码编写工作）；c、有助于提升性能。
    （3）即时函数
        （function(a){
            return a
        })(a)
        定义后立即调用。
    （4）内部函数（私有函数）
        在函数内部定义的函数。
        优势：a、确保名字空间的纯净性（命名冲突机会很小）；b、确保私有性。
6、闭包
