# JavaScript-OOP
《JavaScript面向对象编程指南》第二章内容整理 及 九九乘法表源码
知识点：
基本数据类型、数组、循环、及条件表达式

1、变量
    通常用来存储数据。所存储数据在初始化后任然是可以改变的。
    变量使用步骤：
	    * 声明变量
	    * 初始化变量

2、操作符
     通常指能对一两个输入执行某种操作，并返回结果的符号。

3、基本数据类型
    （1）基本类型：
    	* 数字
	    * 字符串
	    * 布尔值
	    * undefined
	    * null
    （2）非基本类型
    	* 对象
    （3）查看类型操作符 typeof
        返回值：
            * number
                整数浮点数
                十六进制数：以0x开头表示；
                指数表示法： 2e+num  数字2小数点向右移动num位   2e-num 表示小数点向左移动num位
                Infinity：超出JavaScript处理范围的数值，
                    出现情况：
                        a、处理最大值1.7976931348623157e+308，超出最大值用Infinity表示；
                        b、处理最小值5e-324，超出最小值用-Infinity表示；
                        c、任何数/0返回；
                        d、NaN（Not A Number）
	        * string
                注意：数字字符串用于算术运算中的操作数，该字符串会在运算中被当做数字类型使用（不适于于加法运算，+用来拼接字符串）
                特殊字符串：
                    a、\   转义字符；
                    b、\n  换行符；
                    c、\r  回车符；
                    d、\t  制表符
                    f、\u  该字符串后面的字符会被视为 Unicode 码
	        * boolean
                俩个值true和false，可用于引号外的任何地方。
                    （1）逻辑运算符，都属于布尔运算
                        逻辑与（&&）、逻辑或（||）、逻辑非（！）； 优先级：！ > && > ||
                        在非布尔值上执行逻辑运算，该值在计算期间会被转换为布尔值。大部分值在转换为布尔值时为true。除了下列特定值：
		                    * 空字符串  ""
		                    * null
		                    * undefined
		                    * 数字0
		                    * 数字NaN
		                    * 布尔值false
                    （2）比较运算符
		                * 相等运算符（==）  两个操作数相等时，返回true，比较操作执行前，两边操作数会被自动转换为相同类型
		                * 等价运算符（===） 两个操作数的值和类型均相等时返回true
		                * 不等运算符（！=）
		                * 不等价运算符（！==）
		                * 大于运算符（>）
		                * 大于等于运算符（>=）
		                * 小于运算符（<）
		                * 小于等于运算符（<=）
                        注意：NaN不等于任何东西，包括自己   即 NaN == NaN 返回false
	        * undefined
                访问某个不存在或者未经赋值的的变量时，会得到undefined
	        * object
	        * function
4、数组
    * 数组是一种数据存储形式
	* 数组元素是可以被索引的
	* 数组中的元素索引从0开始依次递增
	* 通过方括号中的索引访问数组元素
	* 数组可以存储任何类型数据，包括另一个数组
5、条件与循环
    条件表达式控制一小段代码的执行走向；
    循环重复执行某段代码的操作；
    * if条件表达式
    * switch语句
    * while、do-while、for，以及for-in循环